はいまずはこんな文Thelittle
girlquicklyRantoher
motherその少女は素早く母の元に
走っていったですえこれの単語1つ1つが
何なのかっていうのを見ていきたいと思い
ますじゃあまず1つ目の単語theから
ですえtheはこれ答え先言っちゃうね
監視ですこれねさっきの4つに含まれて
なかったんでえ答えちゃいましたザは監視
名の前に置かれてその名刺を特定したり
特定しなかったりするやつ具体的には監視
はあかアンかザしかないのでまザ見た瞬間
これは監視だなってわかりますえ次
Littleこれは小さなって意味だねえ
今回小さな女の子ってこの小さなが女の子
を説明していますなのでえ就職してるんだ
けどじゃ先にこの女の子から考えていこう
か女の子は何かって言うとうんこれはま
女の子っていうものを表すので名刺です
これ赤で書いとこうかね女の子は名刺と
いうことはさっきのリトルこれは名刺を
就職してるま説明しているのでこのリトル
は何だっけうん名刺を就職するのは形師
だったねなの
では形師ですはいじゃ次クイックリーだね
これは素早くていう意味だけどえこれ意味
で考えると素早く走っていったねね
お母さんの元にねてことはこの
クイックリー素早くっていうのは走ったに
かかってます走ったを説明してるどう走っ
たの素早く走ったのだからねなので今回も
ちょっと一旦置いといてRanから考えて
いこうでRanはうん今言った通り走った
だねということは動作を表すのでうん同士
ですはいということはこの動詞を就職して
いるクイックリーは何しかと言うともう1
回見とこうかうん動詞を就職するのは福祉
だったねなの
でクイックリーは福祉ですはいじゃto
これはさっき出てきた4つには含まれて
ませんこれは方向を表す全地士と呼ばれて
いるやつです方向とかね場所を表すのは全
地士です
えそしてえ次はこれは大名詞だねSheH
Hhasのはですなのでちょっとこれが全
地士でこれが大名詞はいでそして1番最後
Mこれはお母さんていう意味の単語だねな
のでま物を表してるので名刺ですはいこう
いう風に文の中のそれぞれの単語っていう
のは1つ1つ瀕死が決めることができます
で特に大事な品っていうのが今回見てきた
4つね名詞同士形容紙福士っていうやつね
それぞれねちょっと例もね乗っけとこうか
ね名刺はガーとかマザーとかね他にも
ピアノみたいにねえ物や事柄を表すもの
同士はさっき出てきたRanとかま他にも
プレイとかねこういう風に動作とか状態を
表すもので形容紙は名刺を就職するやつ
だったね例えばLittle小さな女の子
の小さなとかねで福祉っていうのはさっき
出てきたのだとクイックリーとかね他にも
ねえこのVYとかWとかこういった単語も
福祉として働くことができますえこの4つ
名刺同士形容紙福祉っていうのはね特にね
それぞれがなどういうものかっていうの
大事なのでしっかり押えておきましょうで
えちょっと最後に付け加えの情報なんだ
けど今回単語ごとに瀕死っていうのを見て
いったよねでえ文の要素の説明をした時に
文っていうのは説とか区に分けられてで
さらに小さい単語に分けられるよっって話
だったんだけどこの区っていうのは実は
単語に似ていますえなのでこの区はどんな
性質があるんだろうっていうのを瀕死で
考えていくこともできますもう1回
ちょっとさっきの文を綺麗にしましたこの
中のくで見てみると例えばThe
littlegirlその小さな女の子ま
その少女っていうの1つの区として考える
ことができますま意味のまとまりだよね
その少女とかねそれから最後のher
motherこれも彼女のお母さんていう
1つの区として捉えることができますもう
ちょっと考えるとtohermother
上にするねこの部分も彼女のお母さんの元
Aっていうま方向場所を表す1つの区と
いう風に捉えることができますえこういう
風に区としてみた時にこの区はどんな性質
がありますかっていう風に考えていくと
最初のねThelittlegirlその
少女っていうのはこれもやっぱり物表し
てるよねだからこれも名刺ま性格には名詞
という風に考えることができます物や事柄
を表している区なので
名詞働きとしてはね名刺として働いてる
よって考えることができます1番最後のハ
motherもそうですこれも彼女の
お母さんていう1つのものを表して人を
表してるので名刺くという風に考えること
ができますしえっとtoherマザーで
考えると今度全地士がついてるのでこれ
ちょっと今回説明してない品質ではあるん
だけれどもま場所とか方向を表すのでこれ
全体で全知識という風に考えることもでき
ますあるいはちょっとここの部分っていう
のがこの走る走ったに情報付け加えてると
いう風に考えてま母の元に走っただからね
情報付け加えてる説明してると考えてこの
部分をそう福Myとして考えることもでき
ますこの辺はね見方によってねちょっと
変わってくるんだけどね福Myとして見る
こともできますえ大事なのはこの品って
いうのはま単語ごで見るだけじゃなくて区
としてそのまとまりでどういう品かなって
いう風に考えていくっていうのも実は大事
な視点ですえここまで単語それからくの
瀕死について見ていきました